整个周末，我们只看了第一台下置式摄像头
我们已经在功能或看似功能的原型中看到过，这是一个
Oppo在他们的社交媒体帐户上发布的视频，但他们有一个
隐藏在显示屏下方的前置摄像头，然后几个小时
后来小米的另一家中国公司推出了一种具有相同类型的视频
技术和这种视频质量更好一点，他们展示了
看起来很像me9的设备，但它也具有完整的功能
前置自拍相机，这很疯狂，因为这是我们拥有的技术
一直在寻找，或者手机制造世界一直在寻找过去
不久我们就开始使用带缺口的电话了，这是必不可少的电话
然后iPhone有一个槽口，然后每个Android手机都开始有
刻痕，然后我们今年开始购买手机上的东西
刻痕，但不是很像您知道这不是我们最终的形式
寻找我们有弹出式摄像机我们有翻转式摄像机我们有设备
试图规避整个缺口和打孔技术，但
现实情况是，他们都在努力实现完全天然的石棉
翻转相机列表设备，这就是这些原型现在所显示的
从我了解他们实现这一目标的方式来看，他们是
关闭摄像头传感器正前方的像素，以便使用常规OLED
显示它只是一堆发光的二极管，当它们关闭时
特定的二极管，您可以在OLED面板上单独关闭二极管
您关闭了一组二极管，无论后面有什么障碍物，
视线范围如此，如果您仍然从小米视频中观看此视频，则可以
仍然看到带有此显示传感器的摄像头仍然有一个摄像头
在那个原型上可见，它很微妙，但是在那里，它不像
常规均值，就在它旁边，但是肯定在那里，所以他们已经
关闭该区域中的二极管，使摄像机能够
射穿它，但问题是被关闭的区域不是
光学透明，它是半透明的，我们可以很明显地看到它
度，但这不是一个超级干净的图像，这就是所有这些问题
制造商现在正面临任何追逐展示的人
摄像头下方的传感器必须弄清楚如何清理该图像
因为当您直射这些二极管时，即使它们不关着它也不是
清洁，他们将需要软件或某种算法
尽可能地清理该图像，也许他们可以使用两个
摄像机，这样您基本上就可以使用两个数据点，然后它们
能够结合起来，我不能完全确定它们是什么技术
可以使用它，但这就是他们现在面临的问题
我们会清理该图像，以使其在当今的自拍相机中可以接受
市场，请记住，这些家伙不是最先三星的
甚至在2018年，研究这项技术已有相当一段时间了
展示了它们如何在某些显示传感器和显示器下方工作的幻灯片
今年早些时候，他们展示了整个无限显示系列，
新无限是最终目标，但是
我认为这两家中国公司无处不在地展示了这项技术
功能齐全的原型，所以对我来说，我不是使用自拍照的人
经常使用相机，所以我很愿意在我的图像质量上吃
如今，用于该技术的前置摄像头显然不是
就像他们想要获得可与
普通的前置自拍相机显然这就是大多数人
会去的，但我认为对于很多我自己在内的人来说，他们只会吃东西
今天，我想废除该技术的前置图像质量，我愿意
在像480p的12英寸MacBook上安装了可怕的相机
看起来像垃圾的相机，但只要有人将这项技术带入
市场先行，就像谁做的那样，都会有危险，因为它解决了
诸如具有活动部件和降低的防水等级之类的东西
像这样的东西有一个摄像头下显示传感器，就像
基本上可以完成梦想，我认为这项技术很酷，我真的
很高兴我们能够这么早就看到一些东西，但没想到
疯狂的是，这从一个整洁的想法变成了一个看上去功能齐全的原型，
很短的时间，这真的很酷，显然还有很多
工作要做，但我喜欢我所看到的，希望你们喜欢这个视频
我们喜欢它的拇指抽泣，我们喜欢它，下次再见